asfdkljdgkl
Sukob između policije
i prosvjednika koje predvodi Sumeth
ušao je u osmi mjesec.
Nasilje se zaoštrava.
Sukob je počeo
nakon što je vlada sklopila ugovor
s građevinskim tajkunom.
Borit ćemo se za svoju zemlju!
Za prava ljudi!
NEMAMO KAMO OTIĆI
Ako žele da odemo,
samo je jedno rješenje.
Morat ćete iznijeti
naša mrtva tijela odavde!
Ne selim se! Umrijet ću ovdje!
To je sirotinjska četvrt.
Ondje ima raznih kriminalaca.
Obnovit će to. Što je loše u tome?
Sukob traje već zbilja predugo
zbog to vražjeg sastanka.
Počinje Međunarodni plan
ekonomskog razvoja, MPER.
Domaćin Tajland
dočekuje poslovne vođe iz raznih zemalja.
IDEA GRADNJA
DOBRO DOŠLI U TAJLAND
Vlada je zauzela mjesto na kojem živimo.
Očito živimo u propaloj državi.
Misle da će kontejneri spriječiti
da ljudi vide neuspjeh vlade?
Neće. Pogledajte što su nam učinili!
Ovo je prvi stambeni kompleks
svjetske klase u Jugoistočnoj Aziji.
Veliki riječni kompleks u Bangkoku.
Raj na Zemlji, Rajski grad,
koji će se nalaziti tik do glavnoga grada.
Taj je projekt razvila vodeća tvrtka
s međunarodnim standardima,
Idea gradnja.
Izvršni je direktor g. Wichai.
Ovaj je stan rezerviran
i prije negoli je izgrađen.
Ovo je rezultat
vladinog odobrenja politike
koja strancima omogućava da kupuju
zemljište i nekretnine u našoj državi.
Tko je vlasnik zemljišta
namijenjenog za taj projekt?
Kupljeno je donacijama ljudi,
kojima je upravljala naša zaklada.
Vlada ne bi smjela
izbaciti te ljude bez upozorenja.
POLICIJA
Spremni?
Neću se odseliti! Umrijet ću ovdje!
UMRIJET ĆU OVDJE
Pali.
Idemo! Odvedite g. Sumetha!
Hej, mali!
Jebote.
Pazite! To su pravi meci!
Pali.
ROĐENI I UMIREMO OVDJE
Ponde! Dođi!
-Sranje.
-Sranje. Što ćemo?
Unesimo njega!
-Brzo!
-Idemo!
Sad smo pred stambenim naseljem Ruamjai.
Sva ova područja zauzeli su ljudi
i izvorni stanari naselja.
Sukob između policije i prosvjednika
zaoštrava se.
Ovo je kao grad bezakonja,
kao prava bojišnica.
Ne smijete snimati ovdje!
To je zapovijed!
Svi napustite ovo područje! Čujete li?
-Dođite!
-Odmah!
Hajde.
-U kombi.
-Imaš ga?
Jedan, dva, tri.
-Dođi. Ovdje je opasno.
-Idemo.
Sranje!
-Hej. Ponde, pomozi mi.
-Što radiš? Ovdje je opasno.
Udahni.
-Što radiš? Požuri se.
-Ti prvi!
Ponde!
Ponde, kako si?
ZAKLADA RUAMPALANGJAI
Ponde, drži se!
-Pomozite Pondu!
-Oprosti, kasnimo.
ZAKLADA RUAMPALANGJAI
Idite! Snaći ću se!
ZAUSTAVITE DIKTATORE
Brzo ih sve izvedite!
Tko je ta budala?
Sranje, doušnik. Držite gada.
Stani!
Gade!
Stani kad kažem!
Stani!
Stani! Policija!
Jebote. Stani.
Ranili su policajca.
POLICIJA
BANGKOK: RAJ I PAKAO
U sukobu policije i stanara
koriste se pravim mecima.
Među prosvjednicima raste napetost.
A prosvjed se nastavlja.
Tinejdžer kojeg su ranili
i kojeg si spasio
sad je dobro.
A Pond?
Reci im
da je to što se tog dana dogodilo
bila nesreća.
Pond je ušao bez odobrenja. Nisi ti kriv.
To reci.
Dobro.
ZAKLADA RUAMPALANGJAI
Za sve što se dogodilo
kriv sam ja.
Nisam poslušao zapovijed
i poveo sam ekipu onamo.
Svi okupljeni članovi odbora
dobro su razmotrili sve što se dogodilo
i suglasni su
da je to što ste učinili
bilo neodgovorno
te da ste time ugrozili
sebe i svoje kolege.
Zaklada Ruampalangjai
odlučila se
za vašu suspenziju na neodređeno vrijeme.
Liječnik kaže da je Pond puno bolje.
Ali vjerojatno će trebati dug odmor.
A liječnički troškovi?
Platit će zaklada.
Ali zabrinut sam za njegovu obitelj.
Dok je on u ovakvom stanju,
tko će skrbiti za njih?
Weaw.
Donio sam malo voća.
Zašto si Ponda odveo onamo?
Vidiš u kakvom je stanju?
Ne možeš skrbiti ni za mene i mog sina!
-Zašto si to učinio?
-Mama, nemoj.
Ako ne možeš paziti na nekog,
ne vodi ga sa sobom!
-Mogao si otići sam!
-Mama.
Zašto si odlučio raditi u Hitnoj?
Želim pomagati.
Što sad?
Što ćeš učiniti?
-Tata, boli.
-Evo malo leda. Bit ćeš dobro.
Hitna pomoć! Je li stigla?
Sljedeći put. Bez brige.
Kad sretnem kupca, ne znam...
Došao sam gore.
Ovdje sam.
-Izvolite.
-Hvala.
Hvala.
Narudžba je spremna.
STANJE NA RAČUNU: 12.542,26 BAHTA
Zdravo, gospođo.
Weaw, imam narudžbu
za još 5000 komada. Možeš li?
Pošaljite to odmah.
Isporučit ću sutra ujutro.
UPLATA 10.000,00 BAHTA
OD WANCHAIJA PRAISOONGA
Šef me treba.
Mama, piletina s bosiljkom!
Koliko si puta prevario kasino?
Ha, mamu ti tvoju?
Puno sam puta vidio kako to radiš!
Morao si pozvati tatu
zbog ovako lakog posla?
Želiš li umrijeti? Ha?
Idemo opet.
Odgovori mi.
Nikad nisam varao, gospodine.
Zbilja nikad nisam.
Kunem se da nisam varao.
Odakle ga poznaješ?
Prijatelj sam mu.
Pogledaj lice prijatelja.
Okreni se.
Novac koji si ukrao kasinu
donesi ovamo do sutra u podne.
Plus još toliko u kamatama.
Ako sutra ne vidim novac,
naći ću te.
Nisam li ti rekao
da nisi za ovakav posao?
Jesi, tata.
Ma što tata?
Da, gospodine.
Zdravo, Sine. Je li riješeno?
Riješeno je.
Dobro.
Imam veliki posao za tebe.
Murja me još traži zbog prošlog.
Zašto se bojiš murje?
Poslije ovog posla ti i djeca
možete nestati i mirno živjeti.
-Koliko?
-Dva milijuna.
Uplatio sam ti polog. Pogledaj.
SAISIN DAMRONGYOO
408.456,13 BAHTA
PRODAJEM VOĆNJAK DURIJANA
Halo, striče Toi.
Ovdje Saisin. Zovem zbog voćnjaka.
Što je, Saisine?
Još ga želite? Jeste li odlučili?
Ako ovaj mjesec ne platite,
morat ću ga prodati drugom.
Mnogi su me zvali.
-Pa...
-Cijena je povoljna.
Možete li još malo pričekati?
Trebam još samo malo novca.
Zbilja ga želim.
Možete li mi prvo
uplatiti polovicu kao polog?
Da to odmah uplatim?
Dobro? Hvala najljepša.
IZNOS
300 000 BAHTA
POTVRDI
SAISIN DAMRONGYOO
STANJE NA RAČUNU 108.345,13 BAHTA
Sranje! Ups!
Zbilja mi je jako žao!
Uredu je, mali. Idi.
SLOBODNO
TREĆI KAT PARKIRALIŠTA ZA VIP-ove
ŽRTVA SJEDI STRAGA
Želiš nogice?
Koji kurac samo sjediš? Pogledaj.
Samo je jedan ulaz i izlaz iz bolnice.
Naša će meta biti u ovom autu.
Otići ću na treći kat parkirališta u 13 h.
Otkad ti planiraš?
Ako te što zanima, pitaj šefa.
Šefe, zašto ste pozvali Chopa?
Chop će samo paziti na tebe.
Tko je meta?
Hvala.
To je posljednja tableta.
Sutra morate u bolnicu, gospođice.
Svira od četvrte godine.
-Dajte meni.
-Sad ima 7 g.
Poslije tri godine ovako svira.
Poslao bih je...
Kaew, misliš da znaju
da to nisam ja odsvirala?
Ali ovo je dobro.
G. Wichai ne smije zabrljati.
-Živjeli.
Živjela cura!
-Juhu!
-Živjeli.
Pri kraju je, gospodine.
Svi odgovorni spremni su potpisati.
Znate da su u neredima
pucali pravim mecima?
Ministar je zabrinut zbog toga.
To je bila treća stranka?
Da, gospodine.
Nemoj zabrljati. Puno sam uložio u to.
MEĐUNARODNA BOLNICA
Zdravo.
Mei, imam posao za tebe.
Kakav?
U restoranu.
Ne bih. Na dijeti sam.
Ne zaboravi da pacijent u sobi 009
treba lijek poslije ručka.
Naravno.
Večera je sa Zapadnjakom.
Baš zato ne želim, kujo.
S prošlim
jedva da sam išta stigla pojesti.
Meiji, provjeri vitalne znake
pacijenta u sobi 101.
Idem.
Cijelu noć učila sam ga
kako da izgovori moje ime.
Nije mogao izgovoriti Mei.
Kreten me cijelo vrijeme zvao Mujei.
DOSTAVA ČAJA S TAPIOKOM
WANCHAI PRAISOONG
YOLADA PALINPORNSAKUL
JAVI SE
Zdravo dostavljaču.
Možete li moju narudžbu dostaviti
na treći kat VIP garaže?
Ne mogu sići zbog posla.
Imam puno raznih zaduženja.
Meiji, ne zaboravi dati lijek
pacijentu u sobi 1009.
Trenutak, odmah ću!
Eto, na to mislim. Možeš li mi pomoći?
Naravno, narudžbu donosim za 45 sekunda.
Zbilja? 45 sekunda?
Besplatno ako zakasnim.
Vidimo se za 45 sekunda.
45 SEKUNDA
Sranje!
Oprostite!
Ajme, ovo ne valja. Ja sam kriv.
Oprostite, hladnjak se pregrijao.
Ovo nije normalno.
Možete li me pustiti? Mušterija čeka.
Naravno. Oprostite.
Sedam, šest, pet, četiri...
Točno na vrijeme.
Ajme!
A mogla sam dobiti besplatno.
Pusti me!
Puštaj!
Tiho.
Jebote! Uzmi malu.
Što se dogodilo?
-Koji je ovo kurac?
-Tiho.
Dizalo.
Dođite sa mnom.
Idemo.
Brzo.
Što je? Vozi.
Tri čuvara idu gore.
MEĐUNARODNA BOLNICA
Stani.
PRAĆENJE GOSPOĐICE
NAJVIŠI PRIORITET
Halo, Hitna.
Pacijent je dostavljač.
Ima ozljedu kralježnice.
Trebat ćemo nosila.
Pustite bolničare da rade svoj posao.
Zbilja mi je žao. Oprostite.
Chope, raščisti put.
Dobro.
Hvala, gospodine. Završio sam.
Oprostite što ste čekali.
Molim?
Vozilo Hitne! Za njim!
U vozilu Hitne je. Prati ih.
Dobro. Glazba!
-Kamo sad?
-Idi zaobilaznicom.
-Što?
Malo si doradio pilu?
Ne mogu disati.
Nisi li bolničarka?
-Učini nešto!
-Stažiram tek tjedan dana.
Podigni mu majicu.
Dođi.
Sranje.
Metak je probio pluća. Umrijet će ovako.
Šuti i vozi.
Vjerujte. Radio sam u Hitnoj.
-Sereš! Dostavljač si!
-Vjerujte mi!
Još si dobro?
-Bolničarko, kako se zovete?
-Meiji.
Meiji.
Nađi iglu da probiješ pluća. U torbi je.
Je li to?
Da! Skini crveni čep. Unutra je igla.
Probij lijevu stranu prsa.
Jebote!
Jebote.
-Koji si kurac učinila?
-Nisam ništa!
Svi ušutite!
Slušajte me ako ne želite da umre.
Hej.
Najebali smo.
Meiji, potraži kanilu.
Zatvori ventil tako da je T okrenut gore.
Sad je pri svijesti.
Pazite iza sebe.
Približavaju se.
OPROSTITE ZBOG OMETANJA
Zašto usporavaš?
Zapeli smo na semaforu.
ZAOBILAZAK DESNO
Iza vas su desno.
Za petama su vam.
Što ćemo?
Hoćemo li se obračunati na semaforu?
BUDISTIČKI BLAGDAN
Hej, ti!
Svaki je 20 bahta.
Koji kurac rade? Kupuju vijence?
Kršite zabranu vožnje kamiona.
Kako ste došli ovamo? Izađite.
Trenutak.
Nisam mogao isporučiti na vrijeme
i ne mogu se vratiti.
Tako da nikamo ne mogu.
Molim vas.
Molim vas, pomozite. Jedva preživljavam.
Dobro, idite, ali drugi put pazite.
-Hvala.
-U redu je.
Sve su ceste totalno zakrčene.
Kojeg vraga svi moraju voziti!
Hej.
Pazite na trojicu prodavača vijenaca.
Jebote.
Vozi!
Nagazi.
-Vozi!
-Makni se!
-Uključi sirenu!
Makni se!
Sranje!
Skreni u uličicu.
Policija.
Vozi brže.
Sve ću vas pobiti ako nas sustignu!
Što ti je sad s kamionom?
Oprostite. Pokušat ću ga pokrenuti.
Makni se s puta! Brzo!
Kuća časti.
Kakva je situacija?
Ulovili smo GPS signal Gospođice.
Pratimo je.
-Ulovili smo GPS signal.
-Zarobite jednog i ostale pobijte.
Šefa zanima tko ih je poslao.
I ne smiju ozlijediti malu.
Jebote.
Dođite, šupci.
Bank, podigni nosila.
Makni se.
Što radite?
Otvori.
Hej, mali!
Dostavljaču!
-Gospodine!
-Jebote.
-Mali!
-Gospodine!
-Hej!
-Mali!
-Hej.
-Gospodine!
-Mali.
-Dostavljaču!
-Hej!
Najebali smo.
Jebote.
-Sumnjivci su zapucali!
-Natrag!
Čvrsto se držite!
Jebote!
Hej! Gospodine!
Makni se!
-Hej!
Pazite! To su pravi meci!
NEĆU SE ODSELITI
UMRIJET ĆU OVDJE
Skreni onamo.
Ne bismo smjeli ući.
Upali sirenu i uđi.
Vlada prvo mora priznati
da ovakvi megaprojekti
koriste samo njihovim partnerima.
Sranje!
POLICIJA
Sranje, doušnik. Držite gada!
Ranili su policajca!
ZABRANJEN PROLAZ
-Hej.
Koji je ovo vrag?
Bank, navuci ovo.
Dajte nam lijekove!
Ti prvi izađi i otvori stražnja vrata.
Smirite se. Sve je u redu.
Sad će sve biti u redu.
Smirite se.
-Smirite se.
-Smirite se. Sve je u redu.
Smirite se.
Odmaknite se. Smirite se!
-Smirite se.
-Prvo se smirite.
Ne gurajte se. Sve je u redu.
Molim vas, pomozite mojoj mami.
Već danima ima groznicu.
-Maknite se!
-Danima ima groznicu.
Pomozite mojoj mami.
Naravno.
Svi se smirite!
Hej!
Kvragu!
-Smiri se.
-Kvragu.
Svi odjebite! Želite umrijeti?
Želite umrijeti?
Zašto si pucao?
Jesi li ozlijeđena?
Čekaj moj znak i potrči kad i ja.
Daj ovaj lijek mami.
Hvala.
Idi.
Kad potrčim,
ti potrči na drugu stranu. Jasno?
Hajde.
Trči!
Hej! Jebote.
-Kamo ideš?
-Idi za malom.
Vrati se!
Požuri se!
Jebote!
Vrati se!
Pomogli smo vam da pobjegnete.
Što još hoćete?
Evo nam izgubljenog djeteta.
-Bok, dušo.
-Slatka je.
-Daj mi novac, dušo.
-Dušo.
Molim vas, pustite me.
On vam može pomoći,
ali ja sam potpuno beskorisna.
Samo sam na teret.
Još je netko ušao!
Koji vam je? Pucat ću!
-Koji vam je?
-Daj nam novac!
Morate me liječiti.
Nisam bolničarka.
Manekenka sam.
Ovo je samo cosplay!
-Što?
-Ma što što?
Ako ne začepiš,
mrtva si.
Dobro, ostat ću.
Daj mi ga.
Hej! Dođi. Stani. Hej!
Upomoć!
Hej!
Vrati se!
Makni se!
Idi nekamo drugamo!
Hej.
Sljedeći.
DOBRO DOŠLI U TAJLAND
Vozi.
Brzo izađite. Brzo.
Hajde.
-Donesi to.
-Žene, ovamo. Djeca tamo.
Je li to sve?
Cure tamo.
Dječaci tamo.
Ne uzimajte mi sina!
-Idi.
-Nije ono što mislite.
Djeca ovamo.
-Idi.
-Bit će s tatom.
-Bez brige. Uđite.
-Idi.
Žene lijevo, muškarci desno.
Cure idu u taj autobus. Cure.
SPASILAČKA ZAKLADA TAI LA
To je tvoje.
Darlie.
Ovo nije sve.
Prošli tjedan,
znaš već,
dvoje radnika razboljelo se i umrlo.
Jack, srce, znam da si uzela tijela
i prodala njihove organe.
Živi ili mrtvi,
ako kroče ovamo...
moji su.
Šezdeset.
Četrdeset.
Što je pošteno, pošteno je.
Želiš durijan?
Daj, molim te.
Jack!
Jacky?
Kujo! Lijepo ti nudim durijan,
a ti ga ne želiš?
Hej!
-Šupčino.
-Hej. Idi.
Iznesite ovu kuju!
Hej, šefe!
Pogledaj ovo.
Sranje.
Umrijet ćeš?
Jesi li bolničarka ili manekenka?
Bolničarka sam.
Tek sam počela, ali bolničarka sam.
Vrijeđaš me?
Ne, trebam tvoju pomoć.
Ajme!
Što ajme?
Veliki mišići. Mislim, jako velika rana.
To ne boli?
Nego,
još ti ne znam ime.
Kako se zoveš?
Wanchai.
Dobro.
Drago mi je.
Ispričavam se.
Ako je bilo dosta očijukanja,
pomozite mi da nađem malu.
Nadzorne kamere pokazuju
kojim su putem prošli.
Počnimo njime. Zove se Wanchai Praisoong.
Bio je najbolji vozač Hitne
Zaklade Ruampalangjai.
Išao je na napredni tečaj za vozača Hitne,
ali otpustili su ga jer mu je kolega
zamalo poginuo u neredima.
Ali mislim da im je ovo šef.
Sin, 60-godišnji bivši ubojica
koji je sad taksist.
Bio je u zatvoru zbog otmice i ubojstva.
Ljudi u tim krugovima
zovu ga Jedan Metak Sin.
Jedan Metak Sin.
Da.
Ovo mu mora biti neki rođak.
Zove se Bordin Damrongyoo ili Bank.
Ima 21 godinu.
Posljednja osoba.
Yolada Palinpornsakul, nadimak Meiji.
Stažira kao bolničarka. Bila je manekenka.
Bila je Miss Dinja
u Aranyaprathetu 2016. godine.
Bila je misica i u Bang Khaeu.
-To je sve?
-To je sve, gospodine.
Skrivaju se u naselju Ruamjai.
Okupite timove
i sve pretražite s obje strane.
Daj mi podatke.
Na položaju smo.
PRAĆENJE GOSPOĐICE
NAJVIŠI PRIORITET
Ovaj gad je...
-Je li to on?
-Mislim da je on.
Kao da je pobjegao od nečeg.
-Kreten.
-Hitnom je ušao na naš teritorij.
Zašto se vratio?
Idi.
Uđite!
Što je ovo?
Daj nam malu.
Znaš li tko sam?
Hej!
Budalo!
Rekao sam da nam daš malu.
Tar. Jesi li vidio neku malu?
Je li to njezino?
Ne možete doći ovamo kako god želite
bez mog odobrenja.
Ali nisam oteo tu vašu malu.
Odvedi nas do nje.
Naravno.
Djeco.
Pobrinite se za njih.
Hodaj, budalo.
Voliš magičarske trikove?
Nije to ništa.
Put je kompliciran.
Zato dobro pazite.
Mračno je.
Hej!
Izađi, budalo.
Izađi, inače pucam!
Znate li vi
što je glavni trik magičara?
Iznenađenje!
Zajebi s iznenađenjima!
Odvraćam vam pažnju
od nečeg drugog, budale!
Tar.
Pošalji fotke ovih
budala našim ljudima.
Onaj tko nađe malu
dobit će bogatu nagradu.
Ovo će sigurno biti jebeno zabavno.
Ne mogu disati.
Hej, čekaj.
Pomozi mi.
Upomoć! Imamo ozlijeđenog!
Upomoć!
Idemo.
Jeste li vidjeli njih?
-Ne.
-A ti?
-Nisam.
-Ne laži.
-Jeste li ih vidjeli?
-Pogledaj, stari!
-Reci.
-Vidjeli ste ih?
Najbolji si vozač Hitne.
Ostavio si ga, a ipak si pozvao u pomoć.
Junak si.
Sranje. Idi.
-Jesi li vidio njih dvoje?
-Nisam. Ništa ne znam.
-Jesi li ih vidio?
-Ne.
Pitat ću te opet.
Nisam ih vidio.
A ti?
Izgubio si je?
Jesi li?
Koji je kurac?
Slušaj me.
Odsad nadalje
ja sam vođa.
Tvoj dio pripada meni.
Jasno?
To je to.
-Jeste li što našli?
-Nisam ih vidjela.
Nismo ih našli. Idemo.
Idemo.
Gledajte, djeco. Boca mlijeka je 10 bahta.
Ima ih deset. Koliko je to ukupno
ako svaka stoji 10 bahta?
Sto bahta.
Vrlo dobro.
Sretno s prodajom.
Smiješite se.
-Pa-pa.
-Pa-pa, djeco!
Molim vas, pomozite mi.
Molim vas, pomozite mi!
Šefe, jedno tijelo
dovoljno je za hranjenje svinja.
Ostalo će istrunuti ako to ne bacimo.
Što ću s tim?
Zadrži ih zasad. Prodat ću to Jacky.
Što je ovo?
Glupo izgleda.
Isprobat ću ih. Dobre su.
Da.
Što ti gledaš?
-Hej.
-Daj mi naočale.
Oprostite. Uzmite ih.
Samo pošalji fotke.
Ja ću ti to srediti.
Hej, ljudi.
Imam jebeno velik posao za vas.
Je li to derište koje Darlie želi?
Ta bolničarka zbilja je ovako zgodna?
-Hej, bolničarko!
-Da?
Jebote, Blue.
Ona je. Idi po oružje.
Idemo.
Uzmite oružje! Za njima!
Hej, stanite!
Hej!
Za njima!
Ovuda! Brzo!
Brzo. Hajde.
Meiji!
Blue, dođi.
Tiho!
Tišina!
Skini to.
Što je unutra?
-Nema ništa.
-Daj mi to.
Daj.
I ti mi daj.
Nema šanse.
-Blue.
-Da?
Otvori.
-Dobro.
-Otvori!
Da, gospodine.
Sranje.
Smrdiš, jebote!
Idemo.
Prosvjed traje već gotovo godinu dana.
Počeo je prije osam mjeseci.
Direktor Idea gradnje dogovorio je
veliki projekt sa stranom vladom.
Poslije početka međunarodnog sastanka
činilo se da će se to brzo raščistiti,
da će projekt biti dovršen na vrijeme.
Reci našim ljudima
da blokiraju sve ulaze
i ne propuštaju murjake.
-Dobro.
-Idemo.
Hajde.
Što se tiče napretka po ovom pitanju...
Jebote.
Gdje je mala?
Rekao sam Banku da je skrije.
SIN
ŠEF
Halo?
Što se dogodilo?
-Rekao sam da imamo jednu priliku.
-Dostavit ću po planu.
Seronjo.
Znaš što moraš ako te ulove?
Znam.
Da, šefe.
Da.
Znam što moram.
Možete mi vjerovati.
Hej.
Gdje je Slatkorječivi?
-Ne znam.
-Ma kako ne znaš?
Šalim se.
Daj, stari.
Zašto si tako ozbiljan?
U istoj smo ekipi.
Zašto bismo ubili jedan drugog?
Ajme!
Pusti me!
Kako vam je ova pobjegla?
-Dobar ulov.
-Uđi u auto.
-Dođi.
-Stavi je u auto.
Ne opiri se.
Pomakni se.
-Ulazi.
-Pusti me!
Šuti!
Pusti me!
Začepi!
Brzo!
Više ne mogu trčati.
-Eno trgovine.
-Što?
-Ovuda. Požuri se.
-Dobro.
-Hej.
-Idemo.
Svinjetina je skuplja. I jaja.
Više tražiš
i za rezance i mlijeko? Gaduro!
Guliš me.
A kako misliš da ovo nabavljam?
Čarolijom?
Idi u drugu trgovinu
ako ti je ova preskupa.
-Dobro.
-Dobro? Odjebi.
-Gaduro jebena!
-Tko je gadura?
Sljedeći!
-Što želiš?
-Mogu li se poslužiti telefonom?
Naravno.
Imate li novac?
Da, imamo.
Odakle ste? Niste mi poznati.
Idemo!
A KAD JA TO NE RADIM?
Zdravo, djeco,
stanari,
prosvjednici,
i stanari na začelju zajednice.
Čujete li me?
U našu su zajednicu upali
neki jebeni bolničari.
Doznali smo
da je jedan od njih policijski doušnik.
Ako vidite ovog mladića,
odmah nam to javite.
Naravno, bogato ćemo vas nagraditi.
DOVEDITE IH I UZMITE NAGRADU
Moramo brzo naći te bolničare,
prije negoli ih ubiju Darlieovi ljudi.
Čuvaj se raka.
Hej!
Hvala.
Ovdje su!
U mojoj trgovini! Brzo!
Probost ćeš mi ruku!
Neću. Idemo. Hajde!
Požuri se!
Gospodine.
Gospodine, pomozite mi.
Pazi, opeći će te.
Vruće je.
Nema problema.
-Ima puno.
-Odakle ti? Jako je ukusno!
Da.
Više nama jaja?
Dodao sam ih.
-Dodaj i staklene rezance.
-Da.
-Požuri se.
-Dobro.
Mrtvi ste!
Jebote!
Brzo!
Što nije u redu?
Sranje. Hajde.
Brže!
Ulovite ih!
Ne dajte da pobjegnu!
-Uhvatite ih!
-Sranje.
Ulovite ih!
Ulovite djecu.
Meiji, sakrijmo se u auto.
Reci murji da dođe i spasi nas.
UMETNITE SIM KARTICU
Nema karticu.
Zbilja?
Gadura jebena!
Želiš malo?
Cijeli dan ništa nisi jeo.
Kako je sušena lignja ovako ukusna?
Hajde.
-Hej.
-Hajde.
Čekaj. Smiri se.
Liječnici ste, je li?
Ne, bolničar sam.
-Mislila sam da si u Hitnoj.
-Ali prošao sam obuku za bolničara.
Bio si dostavljač.
Što želite?
Ako se razumijete u medicinu,
moj šef vas treba.
-Što?
-Tko vam je šef?
-G. Sumeth.
-Hej!
Darlie traži ovo dvoje.
Gubite se, seronje.
Sranje!
Tko su sad oni?
Hej!
Budalo! Dođi!
Tko si ti?
Zašto te traže?
Pitao sam tko si!
Čekaj vani.
Nađimo Banka i malu.
Želim odgovor kad se vratim.
Ako mi vas dvoje...
pomognete da nađem malu,
nagradit ću vas.
Molim?
Kolika je ta nagrada?
Po 300 000 bahta svakom.
Vaši su.
Ako mi pomognete,
ja ću pomoći vama.
I svi dobivamo.
Dogovoreno?
Kaew, misliš da znaju
da to nisam ja odsvirala?
Ali ovo je dobro.
G. Wichai ne smije zabrljati.
Priroda nije uvijek poštena.
SVIJET
Cilj im je da plivaju uzvodno
i polože jajašca.
SPORAZUM O SURADNJI
Ako niste na vrhu hranidbenog lanca...
morate sudjelovati u igri
koja vas tjera da se međusobno lovite.
A najvažnije je
što je većina riba spremna za to.
Ulovili smo D-in signal, šefe.
Dobro.
Idemo.
Spremne su ubiti jedna drugu
kako bi zaštitile sustav
koji pogoduje pobjednicima.
Ubijaju jedne druge
kako bi dokazale vlastitu vrijednost.
Žao mi je, šefe.
-Nisam li ti rekao?
-Žao mi je.
Nisam li ti rekao
da paziš na mog brata?
Koji je kreten ubio mog brata?
Ubit ću tog kretena!
Svake zime grizliji čekaju uzvodno
kako bi se gostili slasnim lososima.
Neke druge životinje
od toga imaju neočekivane koristi.
Primjerice, lešinari.
Čekaju riblje strvine
i za to se nimalo ne moraju truditi.
Jack, liječnik je stigao.
SHUMAI, OKRUGLICE, RIŽINE KUGLICE
Roba je unutra.
Doktore, dajte mi injekciju da umrem
Vaš vas pacijent moli
Nije važno koliko smo se voljeli
Vjerojatno te nikad nisam usrećio
Molim te, ostavi me ovdje, daleko od sebe
Jer mi samo izazivaš patnju
Ako ostanem...
Evo. Za jetru i bubrege.
Moje je srce slomljeno.
Hvala, dušo.
Nazovi ako imaš još robe.
Ne mičite se, šupci!
On je moj.
Kako ste došli do trupla?
Posao mi je da skupljam trupla.
Želim razgovarati
s kretenom koji ovo vodi.
Pokaži mi gdje je.
Dobro.
Idemo!
HITNA POMOĆ
Ne bojiš se?
Naravno da se bojim.
Ali samo ovako mogu naći malu.
Kad je vratimo...
Izvući ću vas obje.
Ali nećemo dobiti novac.
Njezin je tata jako bogat.
Može platiti otkupninu.
Što te briga za nju!
Spasi sebe.
Sranje.
Kakav jebeni život!
Ovdje sam završila zbog čaja.
Mamina bolničarka.
Ona mi je sredila ovaj posao.
Imam dug na kartici.
Radila sam na sajmu automobila.
Nisam imala novac.
A tad sam čula
kako bogati unajmljuju mlade bolničarke
da bi se privatno brinule za njih.
Čak sam promijenila
ime s Mei na Meiji.
Jebote.
Kao nadogradnja.
Što je?
Neću im pomoći besplatno.
Znaš što?
Nemaš me pravo
tako gledati.
Evo, popravio sam ti ih.
Sad ti neće padati.
Ne želiš ih?
Hvala.
Ovdje sam pomogao nekom.
Naletio sam na lokalnu bandu.
Ne znam tko su oni.
Upucali su policajca.
I vidjeli su me.
Tad moj tim
zamalo da nije izginuo zbog mene.
Jebote.
Pokušavam preživjeti, kao ti.
Ali kad bih pritom pomogao i drugima,
to bi bilo još bolje.
Bolje nego prije.
Zašto si postao kriminalac?
To ti baš ne ide dobro.
Kakvu bolest imaš?
Srčanu.
Ako mi srce prebrzo kuca,
moglo bi zakazati.
Umrla bih.
To je fizička ili mentalna bolest?
Razumiješ se u to?
Da.
Znam puno o tome.
Izađi!
Izađi.
Odmah izađi.
Gdje je novac?
Neke bolesti izazvane su
psihičkim problemima.
Utječu na tvoje tijelo.
Sine, moraš doći spasiti našeg sina.
Molim te, pomozi Banku.
Došli su ubrati mamin dug.
Moj stric ih je ubio.
Otad više
nisam mogao jasno govoriti.
Ovdje ima puno zona.
Ne možemo ih sve pretražiti
u ovakvom stanju.
Možemo samo ući
u vozilo Hitne i upaliti sirenu.
Što ćemo ako sirena
privuče sve te kretene?
Bez brige.
Imam iznenađenje za njih.
Počni. Spreman sam.
Kad nađeš malu, idi do vozila Hitne.
Pregazit ćemo svakog tko nam stane na put.
Spremna?
Evo nas!
Ovdje smo!
Dođi. Regrupiraju se. Brzo.
Moramo prije njih doći do Hitne.
Ne puštaj me.
Hajde.
Sranje.
Našao sam malu i Slatkorječivog.
Bank!
Bježi!
Idemo.
Ako se ne vratim, idi bez mene.
Hej!
Hej, dušo.
Bank.
Bank, ustani.
Hajde, ustani.
Gdje je mala?
-Sredite gadove!
-Darlie, seronjo.
Brzo.
Pobijte ih!
Kamo su otišli?
Za njima!
Koji me kurac sad zoveš?
Čovječe, jebote! Pobili su naše ljude.
Jebeš ovo.
Povlačenje!
-Neću se odseliti! Umrijet ću ovdje!
Javljam se uživo
iz stambenog naselja Ruamjai.
Policija kani rastjerati prosvjednike
pa se zbog toga okupilo
mnogo studenata i stanara.
Hajde.
Idemo.
Polako diši. I duboko.
Moramo naći neki izlaz.
Prvo nam daj novac.
Doveli smo ti malu.
Nikom sad ne plaćam. Dođi.
-Čekaj.
-Hej.
Ali mala je moja.
-Kretene!
-Hej!
Ne izazivaj me! Spusti pištolj.
Predaj mi malu.
Daj mu je.
Daj mi je.
Ne.
Ne idem.
Daj mu je!
Ne, ne idem.
Ne.
Vidiš da nije teško?
Pokupi pištolje.
Vrlo dobro.
Hej.
Jedan Metak Sin.
Volio bih dvoboj.
Jebote.
Ti...
Govno jedno!
Nije li ti nadimak Jedan Metak?
Lagao sam.
Jesi li dobro?
Kako si to mogao učiniti djetetu?
Što bi ti? Uzrujan si
zato što sam ubio tu budalu.
Htio bi da njoj pucam u glavu?
Bojim se.
Nađimo izlaz.
Ne želim ići.
Ne idem.
Izvući ću te.
Dobro?
Obećavaš?
Obećavam.
Rekao sam da spustite oružje.
Hej, spustite oružje.
-Hajde.
-Spustite.
Spustite.
Ti, dođi.
Pokret.
Makni se s puta. Tuda.
Koji kurac gledaš?
-Hajde.
-Pokret.
-Idi.
-Hajde, šupci.
Jebeš ovo!
-Što je ovo?
-Ustani.
Siđi.
Hajde, siđi.
Kako ćeš se iskupiti
što si pobio moje ljude?
Za što da se iskupim?
Pali!
Jebote!
Jebi se!
Kvragu!
Tko si ti?
Slušaj me.
U ovom trenutku
policija se sprema upasti
u ovu rupetinu od naselja.
Sve će vas pobiti.
A tad će ovo nestati.
Ti i tvoja banda...
Jebiga, svi su mrtvi.
To je baš šteta.
Dobro. Želite malu, gazda.
Što se mene tiče,
želim očuvati posao.
Ne. Želim malu i tvoj posao.
-Molim? A gdje ću ja biti?
-Ostat ćeš gdje jesi.
Samo je razlika u tome
što ćeš morati eliminirati svog šefa.
Ubijte ga.
Čekajte.
Imam ideju.
Što kažete na ovo?
Dopustite.
Šefe, pomoći ću vam
da ulovite ljude
koji su oteli malu.
I pomoći ću policiji
da rastjera gomilu.
Vi ćete dobiti malu,
a policija će preuzeti zasluge.
Znam gdje su Sumeth
i njegova banda.
A znaš li gdje je mala?
Imam puno očiju i ušiju u ovom naselju.
-Da?
-Darlie sad surađuje s policijom.
Traži curicu koju je otela
banda bolničara iz Hitne.
Izdat će te.
A otmicu kani svaliti na gomilu.
Tko je ta curica?
Kakva je situacija?
Darlie surađuje s policijom.
Cinkat će upravu.
Spašava sebe.
Dobro.
ZOVEM GOSPOĐIN MOBITEL
Zdravo, Gospođo.
Imamo hitan slučaj.
Sazovi sastanak za pola sata.
A ti odmah dođi ovamo.
Svi novinari i građani
umiješani u ovaj prosvjed,
odmah napustite ovo područje!
Izazvat ću situaciju
zbog koje će policija morati upasti.
Tad možete objaviti
da je to operacija obuzdavanja gomile,
koja vam se želi osvetiti otmicom kćeri.
Dobro, gospodine.
-Hej.
-Hej, u redu je.
Spustite oružje, u redu je.
Vjerujete li mi sad, šefe?
Pošaljite mi sliku male.
Proslijedit ću je ljudima.
Hej, Tar.
Neću se odseliti! Umrijet ću ovdje!
Možeš početi.
Dobro.
Rok je istekao.
Ali još se niste razišli s ovog područja.
Dobro došli u moj svijet.
Tako to šaljete van? A kako dopremate?
Kroz legendarni tajni tunel.
To je podzemni prolaz
koji povezuje cijelo naselje.
Jebote! To zbilja postoji?
Neću se odseliti! Umrijet ću ovdje!
Hej!
Neću se odseliti...
Policija je upravo ubila građanina!
Govori vam policija! Oslobodite nam put.
Moram ići.
Došli ste Hitnom?
Vi ste dali lijek djetetu?
Da.
Hvala vam! To je bilo moje dijete.
Moja je žena dobila lijek.
Što se sada događa?
Odlazim odavde.
Vani su policajci naoružani do zuba.
Odvest ću vas do zaklona.
Uskočite u kamionet.
Evo nas.
Ovdje smo na sigurnom.
Isprat ću ranu, u redu?
U vodi ima sapuna. Malo će peći.
Bit ćete dobro.
Molim vas, legnite.
Niste zbilja bolničarka, je li?
Molim?
Vi ste sigurno anđeo.
Zbilja jesam bolničarka.
NAGRADA SVAKOM TKO ZNA GDJE JE ONA
Želiš li nešto jesti?
Hvala.
Stavit ću još.
Ima za još jednu zdjelicu.
Možemo li to podijeliti?
Što radite?
Ajme! Dijelite?
Nije li to slatko?
Može slika s Koi?
Koi nema puno prijatelja.
Je li to u redu?
Još jedna. Jedan, dva...
JUD
Šefe, biste mi rekli
kad bih rekao da vam mogu dovesti malu?
Rekao bih da smo ti i ja
dobri poslovni partneri.
Savršeno.
Ovaj tajni tunel vodi do izlaza.
Samo me slijedite.
Provjerit ću.
Kad sam se igrala s Koi,
rekla mi je
da joj ovaj čovjek nije tata.
Striče, ovaj gad nije joj tata.
Sranje.
Da, Darlie?
Čekamo na mjestu isporuke.
Jud samo što nije stigao.
Bez brige. Riješit ću to.
Naravno.
Tata si joj?
Jesam. Zbilja sam joj tata.
Ne vjerujem ti.
Hej, to je Judov glas. Idemo.
Idemo.
DARLIE
POKUPIT ĆEMO JE NA IZLAZU IZ TUNELA
Moramo pobjeći.
Hej.
Gospođa je ovdje.
Čini se da je situacija eskalirala.
Ja sam za to
da spalimo skladište droge
i pustimo sve radnike.
Ne možemo. Puno smo potrošili na to.
Ovo nam se ne smije obiti o glavu.
Bez brige, gospodo.
Prepusti ću ovo Sumethu.
Dobro.
Pobrini se za Darlieja.
Dakle,
riješit ćemo se Darlieja
i za ove nerede optužiti Sumetha.
Tako ćemo?
Gospođo.
Što ćemo s djetetom?
Moramo je ukloniti.
Razumijem, gospođo.
G. Sumeth, gomila se razilazi.
FITILJ, TKANINA, GORIVO, SPREJ
Vrijeme je.
BACI BOMBE
Oprezno. Pazite da vas ne ulove.
Da, gospodine.
Brzo!
Idemo. Brzo.
Idemo.
POSAO JE OTKAZAN.
UKLONI MALU. ISPLATA PO DOGOVORU.
-Hej.
-Darlie.
Jud je odapeo. A ti su kreteni nestali.
Tar, reci tim budalama
da dođu u stražnji dio naselja.
Dobro, šefe.
Onda?
Darlie je našao malu.
Nisi ti tako loš.
Brzo. Idemo.
Svojim postupcima kršite
Članak 24 Zakona o javnom okupljanju
iz 2015. godine.
Vlasti moraju izvršiti sudski nalog
rastjerivanja okupljenih prosvjednika
u skladu s planom akcije
i daljim pravnim koracima.
Da, gđo Nich.
Recite Gospođi da ću uništiti sve dokaze.
Bez brige, neće ostati ni traga.
Ponovite za mnom.
Nećemo se odseliti. Umrijet ćemo ovdje.
Dobit ćete po 500 bahta.
Nećemo se odseliti! Umrijet ćemo ovdje!
Da, tako.
Umrijet ćemo ovdje!
Ne vodi ih u gomilu.
-Dobro.
-Izvedi ih sve.
-Da, gospodine.
-Idi.
Nećemo se odseliti. Umrijet ćemo ovdje.
G. Sumeth!
Eksplodirao je transformator.
Možda nismo sigurni u tunelima.
Moramo odmah otići.
Sranje!
Ako ste lakše ranjeni,
pomozite teže ranjenima!
Pomažite jedni drugima!
Idite!
Pazite. Brzo!
Idemo.
Brže!
Idemo. Brzo!
Sranje!
Striče.
Moramo poći.
Ti idi.
-Blizu smo.
-Idi.
Ima li koga? Pomozite mi!
Pazi!
Dođi.
Sranje! Ne diše.
To je dosta.
Ovdje i jesmo zbog njega.
Zašto baš želiš biti junak?
Zašto?
Molim te.
Preklinjem te.
Što god da se dogodi, moram ga spasiti.
Ne možemo odustati.
Probudi se.
Molim te.
Zamijenimo se.
Budan je!
Štakor.
Slijedite štakora.
Postoji izlaz.
Sranje.
Moramo nastaviti. Idemo.
Jebote.
Brzo!
Hej!
Sranje. Pazi!
Sranje. Dođi.
Idemo.
Eno male. Za njom. Brzo!
Sranje.
Svi stanite!
Imamo malu, šefe.
Dobro.
Pobijte ih!
Pogledajte, ljudi.
Sve što se ovdje dogodilo
bilo je zbog jedne curice.
Da su bar mene
roditelji tako voljeli.
Brzo!
Meiji!
-Otvori, Meiji.
-Idemo.
Hajde. Brzo.
-Hajde.
-Sranje.
Hej.
Pomozite nam.
Curica je ozlijeđena,
a bolničarka zapela u gomili. Pomozite.
ZAKLADA TAI LA
-Hajdemo u bolnicu.
-Čekajte.
Niste li vi oni
koje love Darlie i njegova banda?
Mislim da jeste.
Zdravo, Sine.
Reklo bi se da si ti ubio mog brata, ha?
Poznaješ ovog kretena?
Itekako. Moj stari prijatelj.
Uzmi pištolj iz mog džepa.
Da vidimo koliko ćeš metaka sad ispaliti.
-Idemo.
-U zaklon.
-Pucaj.
-Požuri se.
Idi.
Hej, kreteni!
Hajde, uđi.
Kreteni!
Sakrij se ovdje.
Sranje.
Budalo!
Idemo.
Hej!
Sakrij se tu.
PRODAJA VOĆNJAKA DURIJANA
Idi.
Hej!
Hajde!
Idemo.
ZAKLADA TAI LA
Provjerite to!
Ajme!
Baš lijepo.
Seronjo!
Hej, dušo.
Jesi li ozlijeđena? Jesi li dobro?
Idemo.
Jesi li dobro?
Ne miči se! Spusti pištolj! Spusti ga!
Pusti je i odmakni se.
Pusti je!
Na sigurnom ste, Gospođice.
Gdje je tata?
Kamo idemo?
Dobro pitanje.
Kamo tvoj poslodavac želi
da dostavimo paket?
Vodi me kući.
Kamo?
Želiš cijelu nagradu za sebe, svinjo?
Otkazali su moj posao. Nisi znao?
To je stari trik.
-Bank.
-Striče.
-Nemoj, molim te.
Zbilja ne znam!
Otkazali su posao. Ne znam! Bank!
-Striče!
-Molim te!
Rekao sam ti! Nemoj!
Nemoj!
Ne!
U redu je, sine.
Tata je ovdje.
-Tata.
-Sad je u redu.
Bank!
Ne!
Da, gospodine.
Nismo našli Gospođicu.
I dalje ćemo se truditi.
Sve se otelo kontroli.
Ne bih prihvatio posao
da sam znao da je riječ o djetetu.
Što god se dogodi...
vrati dijete ocu.
Učini to.
VRAĆAM MALU
Okončajmo to ovdje.
Odmakni se!
Jebi se!
Ovo će sutra biti u vijestima.
Članovi bande oteli dijete
i međusobno se poubijali.
Tako ćemo to.
Naravno.
Tko si ti?
Koji kurac radiš na mom teritoriju?
Zašto se miješaš u posao policije?
Policija, ha?
Policajac si?
Zgrabi ga.
Miruj.
Sve su vidjeli. Pobijte ih.
Čekaj.
Pomogao mi je za vrijeme nereda.
Hej, mali!
Pazite! Pucaju pravim mecima!
Pravite se da ništa niste vidjeli. Idite.
Hvala ti što si me spasio.
Također,
hvala što si održao obećanje.
Zašto si se odlučio za rad u Hitnoj?
Pokušavam preživjeti, kao ti.
Ako pritom mogu spasiti i druge...
Ne boj se, bolničarko.
Ne približavajte se, kreteni!
Preuzeli smo kontrolu
nad situacijom u cijelom naselju.
...to bi bilo još bolje.
Bolje nego prije.
Znam da se bojiš. I ja se bojim.
Sad smo oboje izgubili nadu,
ali zamolio bih te jedno.
Nemoj odustati.
Cijeni vlastiti život.
Jer samo je on uistinu tvoj.
Jebem ti mater!
ŽIVOT JE PATNJA
Gledatelji, ovo je veliko čišćenje
u stambenom naselju Ruamjai
nakon što su završili neredi.
Sad mnogi stanari,
kao i volonteri,
čiste ovo područje.
Pogledajmo što sad rade.
Vlada je danas poništila ugovor
za izgradnju velikog stambenog kompleksa
Raj na Zemlji, Nakhon Sawan,
koji je trebala izgraditi Idea gradnja,
tvrtka g. Wichaija Soponcharoenrata.
Zemljište se vraća naselju Ruamjai
i to znači kraj prosvjeda
koji je trajao gotovo godinu dana.
Novinari su kontaktirali g. Wichaija,
ali on ne želi govoriti o tome.
Ovaj si put izgubio i to je sve.
G. Sumetha uhitili su zbog...
Želim ti sreću.
...nasilja.
Odbijena mu je jamčevina.
Bok, Mei.
Kako si, vražice? Jesi li uzela lijekove?
Sve sam ih uzela.
Hvala, privatna bolničarko.
Zapravo te zovem da ti kažem
da sam sad i službeno bolničarka Hitne.
Zbilja? Možeš ti to!
Pala je reklama na cesti Bang Na-Trat.
Mnogo ozlijeđenih.
Odmah krenite onamo.
Ondje smo za 45 sekunda.
Spremna, Mei?
Spremna!
Krećemo!
Idemo!
Preuzeto sa www.titlovi.com